Bine ai revenit.
Acum hai să vorbim puțin despre dezvoltarea frontului de stat.
Sunt sigur că toți aveți această întrebare și că ați văzut cu siguranță aceste trei logouri înainte de a reacționa și a vizualiza
unghiul.
Da.
Acestea sunt primele trei cadre și biblioteci pentru a vă construi aplicațiile din capătul de astăzi.
Toate acestea cu scopul de a gestiona aplicații mari de pe front, care au o mulțime de javascript.
Vedeți fișierele de aici.
Ei trebuie să gestioneze și au fost construiți pentru a rezolva această problemă.
Pentru ca companiile să poată angaja dezvoltatori și să se asigure că acești dezvoltatori pot lucra cu multe linii de
cod într-un mod frumos curat.
Acum, există o mulțime de articole acolo comparând aceste instrumente, astfel încât să puteți citi acest lucru pe cont propriu.
Pentru că dacă există un lucru sigur în comunitatea javascript este că nu există lipsă de aceste
articole.
Cu toate acestea, vreau să adaug un lucru pe care un dezvoltator senior știe că aceste biblioteci
și cadre sunt doar unelte și instrumente similare.
Fiecare dintre ele este perfect pentru propriul său caz de utilizare specifică.
Acum veți găsi întotdeauna oameni care spun că această bibliotecă este cea mai bună.
Celălalt e nașpa.
Știi că sunt Echipa de manageri.
Reacționez echipa.
Sau că niciodată nu vor construi o aplicație utilizând această altă bibliotecă.
Aceasta nu este o modalitate bună de a gândi și de a face lucruri, mai ales când vine vorba de
aceste trei instrumente de la sfârșitul fiecăruia vă vedeți fiecare dintre ele are avantaje și dezavantaje și un dezvoltator senior se îngrijorează doar despre ce instrument este bun
pentru locul de muncă la îndemână.
Și vreau să încep să gândesc astfel și să evit să urmez o bibliotecă ca răspunsul la toate problemele din
lume care pur și simplu nu vor exista nu vor exista vreodată.
Nu există niciodată un instrument care să rezolve totul.
Instrumentele de schimbare a bibliotecilor evoluează și este posibil să fiți o viziune da expert acum, dar în cinci ani dacă lucrurile se schimbă și
există un alt instrument care este chiar mai bun.
Trebuie să vă puteți adapta.
Așa că gândiți-vă la acestea ca la unelte.
Fiecare cu avantajele și dezavantajele sale și ca dezvoltator senior vă veți putea uita la ele și puteți spune că acest lucru
este bun pentru această problemă.
Acest lucru pentru celălalt capăt să poată alege instrumente în mod curent în prezent, totuși.
Dacă voi alege unul dintre acestea.
Aceasta este ceea ce aș face și acest lucru este procesul meu de gândire.
Dacă aș lucra pentru o bancă mare cu cod de bază masiv, aș alege unghiular.
De ce.
Deoarece unghiul este un cadru care înseamnă că este o bucătărie întreagă.
Ei vă oferă și modul dvs. de a face lucrurile.
Este conștient de faptul că are modalități specifice de a face lucrurile astfel încât, dacă aveți o mulțime de dezvoltatori, cum ar
fi o bancă cu un proiect masiv, puteți fi siguri că toată lumea se supune regulilor.
Toată lumea lucrează în aceeași bucătărie cu aceleași instrumente pe care aș alege să le reacționez dacă lucrez pentru o
companie cu o puternică echipă de dezvoltatori și care trebuie, de asemenea, să fie flexibilă și să evolueze prin adăugarea de
ecosisteme diferite de biblioteci și instrumente.
Și pot avea încredere în dezvoltatori, care se bazează pe reacția cu toate aceste instrumente diferite, ceva care funcționează pentru
compania noastră, ceva flexibil, ar alege dacă vom dori o modalitate simplă de a scrie un cod prietenos, care ar putea fi mai
ușor de preluat.
Dacă angajați o mulțime de dezvoltatori juniori Acum, acestea sunt doar opiniile mele, dar doriți să începeți să gândiți în acest
fel.
Gândiți-vă la argumente pro și contra.
Cum am spus și nu absolut, unde spunem că este cel mai bun.
Asta e de rahat.
Dezvoltatorii în vârstă nu fac asta.
Deocamdată, trebuie să știți că reactul este un câștigător clar.
Puteți vedea acest grafic aici.
Știu că există grame de grafuri acolo, dar în ceea ce privește oportunitățile de angajare și de
ce poți să faci cu reacția, într-adevăr, stau deasupra tuturor celorlalte.
Și acest lucru s-ar putea schimba în timp, dar din nou, este bine să nu fiți foarte entuziasmați de asta.
A devenit foarte popular în comunitatea dezvoltatorilor.
Poate că ar trebui să așteptați până când acesta va prelua și cererea de locuri de muncă.
Dar, din nou, doar ceva ce trebuie ținut minte și uitați-vă la motivul pentru care predică reacția în acest curs nu este pentru că
are cea mai mare piață de muncă și potențial pentru dvs.
Vreau să spun că și asta cu siguranță vă ajută și asta a fost o parte a
considerației, dar este în primul rând pentru că vă învață principii foarte bune ale javascriptului care vă vor dura o viață
dincolo de sintaxa bibliotecii cu unghiulară de exemplu.
Acest lucru este greu de făcut și vederea este încă tânără și în creștere.
Oricum, să revenim la asta din nou.
O modalitate bună de a gândi în acest sens este să vă gândiți la unghiular, cum ar fi bucătăria, o bucătărie
întreagă, cu toate uneltele de care aveți nevoie pentru a găti orice doriți și toată lumea lucrează în aceeași bucătărie.
Reacționează cuptorul.
Dacă vrem să gătim ceva, da, vom folosi cuptorul.
Dar avem nevoie și de alte instrumente și va trebui să folosim oricare dintre instrumentele pe care le dorim și pe care le-am adăugat pentru a le putea
construi.
Dar ne permite să avem mai multă flexibilitate și să ne gândim la vedere ca la cuptorul cu microunde.
Este foarte simplu de recuperat și mult mai puțin complicat decât un cuptor.
Deci, trebuie să vă asigurați că toată lumea folosește aceeași bucătărie pentru a găti folosiți unghiulară nevoia de a
găti ceva, dar de asemenea doriți să obțineți un pic mai flexibil și creativ, poate că aveți libertate creativă, folosiți reacția și
așa mai departe.
Știu că ar putea fi un exemplu prost.
Cred că e destul de bine.
Dar din nou sunt părtinitoare.
Pentru moment, vom folosi repetarea.
E timpul să începeți.
Ne vedem în următorul videoclip.